Manchester United keeping a high line now. Arsenal step in as it's swung into the box.
Manchester United mantiene la línea alta. Arsenal entra mientras el balón va al área.
Head goes up. Brilliant save. Reaction stopped from the Belgian.
Cabeceo arriba. ¡Gran parada! Reacción detenida por el belga.
Pushes it over the bar. Brilliant reactions from United's keeper.
La manda por encima del larguero. Brillantes reflejos del portero del United.
Superb. Absolutely superb. It's point blank, but he still has a lot to do.
Soberbio. Absolutamente soberbio. Es a quemarropa, pero aún tiene mucho que hacer.
He's underneath the bar. He's got to get it up and get it over.
Está debajo del larguero. Tiene que levantarla y sacarla.
That is superb from Lammens. Zubimendi across the center circle again.
Eso es magnífico de Lammens. Zubimendi cruza de nuevo el círculo central.
To Gabriel. Just shows how difficult United are making it.
Para Gabriel. Demuestra lo difícil que lo pone el United.
Maybe they’ve found space. Hinapiér with a left-footed delivery.
Quizá han encontrado espacio. Hinapiér con un centro de zurda.
Toward the back post. Headed from Patrick Dorgu.
Hacia el segundo palo. Cabeceo de Patrick Dorgu.
Falls to Saka inside the area. Clipped back into the box.
Le cae a Saka dentro del área. La vuelve a colgar al área.
Chance for Ødegaard. It's been turned home.
Ocasión para Ødegaard. La empujan a la red.
A fortuitous bounce. Arsenal take the lead at the Emirates.
Un rebote afortunado. Arsenal se adelanta en el Emirates.
After 28 minutes. Arsenal one, Manchester United nil.
Tras 28 minutos. Arsenal uno, Manchester United cero.
Not sure if it's off Martínez or Jesus. Header puts it back into danger.
No está claro si toca Martínez o Jesús. El cabezazo devuelve el peligro.
Saka picks it up. Finds Ødegaard with a flick.
Saka la recoge. Encuentra a Ødegaard con un toque.
Shot slices through. Final touch comes off Timber.
El disparo sale mordido. El último toque es de Timber.
Jurriën Timber with the touch. United now have a mountain to climb.
Jurriën Timber con el toque final. El United ahora tiene una montaña que escalar.
United look to break quickly. Bryan Mbeumo is through.
El United busca salir rápido. Bryan Mbeumo queda solo.
Into the penalty area. Checks back onto his right.
Entra en el área. Recorta a su derecha.
Lays it off to Bruno Fernandes. Fernandes drags it wide.
La deja para Bruno Fernandes. Fernandes la arrastra fuera.
Good play from United. Running at Saliba and Gabriel.
Buena jugada del United. Enfrentando a Saliba y Gabriel.
Cuts it back to Bruno. Cleared wide by Arsenal.
La corta atrás para Bruno. Despeja Arsenal.
Ref says no corner. Bruno Fernandes furious with that.
El árbitro dice que no es córner. Bruno Fernandes muy enfadado.
United pressing high. Mbeumo forces a mistake.
El United presiona arriba. Mbeumo fuerza el error.
Mbeumo is in behind. Takes a touch.
Mbeumo queda mano a mano. Controla.
Scores for Manchester United! United are level at the Emirates.
¡Marca para el Manchester United! El United empata en el Emirates.
Brilliant work from United. Clinical finish from Bryan Mbeumo.
Trabajo brillante del United. Definición clínica de Bryan Mbeumo.
The man from Cameroon does it again. It’s 1-1.
El camerunés lo vuelve a hacer. Es el uno a uno.
Great pressing and composure. Mbeumo stays calm.
Gran presión y compostura. Mbeumo mantiene la calma.
Shimmies the goalkeeper. Slips it into the net.
Amaga al portero. La mete suavemente en la red.
Patrick Dorgu inside left. Finds Bruno Fernandes.
Patrick Dorgu por la izquierda. Encuentra a Bruno Fernandes.
Lifted back to Dorgu. Takes it with him.
Devuelta para Dorgu. Se la lleva controlada.
Left-footed effort! Oh, it’s a screamer!
¡Disparo de zurda! ¡Es un auténtico golazo!
Patrick Dorgu again! Rattles the underside of the bar.
¡Otra vez Patrick Dorgu! Sacude el larguero por debajo.
As good as it gets. Arsenal one, United two.
De lo mejor que se puede ver. Arsenal uno, United dos.
What a finish. In off the crossbar.
Qué definición. Entra tras dar en el larguero.
Saka with a corner. Delivery into the box.
Saka saca el córner. Centro al área.
Punch clear. Saka picks it up again.
Puñetazo para despejar. Saka la recoge de nuevo.
Shot from Saka. Saved by Lammens.
Disparo de Saka. Parada de Lammens.
Another corner. Ball loose in the area.
Otro córner. Balón suelto en el área.
Referee checks his watch. Arsenal goal is given.
El árbitro mira su reloj. Se concede gol para el Arsenal.
Scrappy finish. Mikel Merino gets the touch.
Definición embarullada. Mikel Merino toca el balón.
Goal-line tech confirms it. It’s 2-2.
La tecnología de gol lo confirma. Es el dos a dos.
United push forward again. Bruno Fernandes finds Cunha.
El United vuelve a atacar. Bruno Fernandes encuentra a Cunha.
Chance for Cunha! Matheus Cunha scores!
¡Ocasión para Cunha! ¡Matheus Cunha marca!
What a goal! United lead again!
¡Qué gol! ¡El United vuelve a ponerse por delante!
Two-three at the Emirates. That is top-drawer.
Dos a tres en el Emirates. Eso es de máxima calidad.
Cunha with world-class composure. Bends it into the far corner.
Cunha con compostura de clase mundial. La coloca al segundo palo.
Stoppage time now. United holding on.
Tiempo añadido ahora. El United resiste.
Free kick to United. Foul on Lisandro Martínez.
Falta a favor del United. Falta sobre Lisandro Martínez.
Ball sent downfield. Full-time whistle goes!
El balón se envía arriba. ¡Suena el pitido final!
Manchester United take all three points. A famous comeback victory.
Manchester United se lleva los tres puntos. Una remontada histórica.